Repository: DMOJ/online-judge
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: We've emailed you instructions for setting your password. You should be receiving them shortly.
ja: パスワードを設定する手順をあなた宛に電子メールで送信しました。まもなくあなたに届くでしょう。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with, and check your spam folder.
ja: もし電子メールが届かなければ、あなたが登録時に入力したアドレスを確認し、迷惑メールフォルダをチェックしてください。

source: Forgot your password on the %(site_name)s? Don't worry!
ja: %(site_name)sのパスワードを忘れましたか？ご心配なく！

source: To reset the password for your account "%(username)s", click the link below.
ja: アカウント「%(username)s」のパスワードをリセットするには、下のリンクをクリックしてください。

source: See you soon! If you have problems resetting your password, feel free to shoot us an email at %(email)s.
ja: またお会いしましょう！もしパスワードのリセットで問題がある場合は、%(email)sまでお気軽にメールでお問い合わせください。

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
ja: あなたが %(site_name)s の利用者アカウントのパスワードリセットを要求したため、この電子メールが届いています。

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 次のページに進み、新しいパスワードを設定してください:

source: Your username, in case you've forgotten:
ja: あなたの利用者名、もし忘れたのであれば:

source: Thanks for using our site!
ja: 私たちのサイトを利用してくれてありがとう！

source: The %(site_name)s team
ja: %(site_name)s チーム

source: Password reset on %(site_name)s
ja: %(site_name)s のパスワードをリセットする

source: Continue >
ja: 続行 >

source: Registration is currently closed. Please contact an administrator.
ja: 現在は利用登録できません。管理者にお問い合わせください。

source: You have successfully been registered. An email has been sent to the email address you provided to confirm your registration.
ja: あなたは正常に登録されています。あなたの登録を確認するために、電子メールを指定されたメールアドレスに送信しました。

source: Email
ja: 電子メール

source: (again, for confirmation)
ja: （もう1度、確認のため）

source: (select your closest major city)
ja: （最寄りの大都市を選択してください）

source: pick from map
ja: 地図から選ぶ

source: Default language
ja: デフォルトの言語

source: Affiliated organizations
ja: 所属組織

source: Notify me about upcoming contests
ja: まもなく開催予定のコンテストを通知する

source: By registering, you agree to our [Terms & Conditions][0].
ja: 登録することで、[利用規約][0]に同意したものとみなされます。

source: Register!
ja: 登録！

source: To protect your account, you must first authenticate before you can disable Two Factor Authentication.
ja: アカウントを保護するため、二要素認証を無効化するには、まず認証が必要です。

source: Enter the 6-digit code generated by your app or one of your 16-character scratch codes:
ja: アプリで生成された6桁のコード、あるいは16文字のスクラッチコードを入力してください:

source: Disable Two Factor Authentication
ja: 二要素認証の無効化

source: Scan this code with your authenticator app:
ja: 認証アプリでこのコードをスキャン:

source: QR code
ja: QRコード

source: Or enter this code manually:
ja: または、このコードを入力:

source: Enter the 6-digit code generated by your app:
ja: アプリで生成された6桁のコードを入力:

source: Edit Two Factor Authentication
ja: 二要素認証を編集

source: Enable Two Factor Authentication
ja: 二要素認証を有効化

source: Below is a list of one-time use scratch codes.
ja: 以下は一度だけ使用できるスクラッチコードの一覧です。

source: These codes can only be used once and are for emergency use.
ja: これらのコードは一度のみ、緊急時に使用します。

source: You can use these codes to login to your account or disable two-factor authentication.
ja: アカウントにログインしたり、二要素認証を無効化するために、これらのコードを利用することができます。

source: If you ever need more scratch codes, you can regenerate them on the edit profile tab.
ja: スクラッチコードがさらに必要な場合は、プロフィールの編集タブで再生成できます。

source: Please write these down and keep them in a secure location.
ja: これらのコードを書き留めて、安全な場所に保管してください。

source: These codes will never be shown again after you enable two-factor authentication.
ja: 二要素認証を有効にした後は、これらのコードは二度と表示されなくなります。

source: Important:
ja: 重要:

source: If you lose your authentication device and are unable to use your scratch codes, %(site_name)s admins will NOT be able to recover your account. Please keep your scratch codes safe!
ja: 認証デバイスを紛失し、スクラッチコードが使用できない場合、%(site_name)sの管理者があなたのアカウントを復元することは「不可能」です。スクラッチコードを安全に保管してください！

source: WebAuthn is not supported by your browser.
ja: お使いのブラウザでは WebAuthn はサポートされていません。

source: Failed to contact server.
ja: サーバーへの接続に失敗しました。

source: Enter one of your 16-character scratch codes:
ja: 16文字のスクラッチコードを入力してください:

source: Use security key
ja: セキュリティキーを使用

source: Use scratch code
ja: スクラッチコードを使用

source: If you lost your authentication device and are unable to use your scratch codes, please contact us at %(email)s.
ja: 認証デバイスを紛失し、スクラッチコードを使用できない場合は、 %(email)s までご連絡ください。

source: Submission Statistics
ja: 提出物の統計

source: AC Submissions by Language
ja: 言語ごとのAC提出数

source: Judge
ja: 判定器

source: Online
ja: オンライン

source: Uptime
ja: 稼働時間

source: Ping
ja: ピン

source: Load
ja: 負荷

source: N/A
ja: 該当なし

source: There are no judges available at this time.
ja: 現在利用できる判定器はありません。

source: Runtime Info
ja: ランタイム情報

source: Judges
ja: 判定器

source: Versions
ja: バージョン

source: An internal error occurred while grading, and the %(site_name)s administrators have been notified.
ja: 採点中に内部エラーが発生し、%(site_name)s 管理者に通知されました。

source: In the meantime, try resubmitting in a few seconds.
ja: それまでの間、数秒後に再提出を試みてください。

source: An internal error occurred while grading.
ja: 採点中に内部エラーが発生しました。

source: Error information
ja: エラー情報

source: Are you sure you want to rejudge?
ja: 本当に再判定してもよいですか？

source: Filter by status...
ja: 状態で絞り込む…

source: Filter by language...
ja: 言語で絞り込む…

source: Filter submissions
ja: 提出物を絞り込む

source: Total:
ja: 合計:

source: You were disconnected. Refresh to show latest updates.
ja: あなたは切断されました。最終更新を表示するためにリフレッシュして下さい。

source: Case #%(case)s
ja: ケース #%(case)s

source: view
ja: 表示

source: rejudge
ja: 再判定

source: This submission has been locked, and cannot be rejudged.
ja: この提出はロックされており、再判定できません。

source: locked
ja: ロック中

source: admin
ja: 管理

source: View status
ja: 状態の表示

source: View raw source
ja: 生のソースの表示

source: Resubmit
ja: 再提出

source: We are waiting for a suitable judge to process your submission...
ja: あなたの提出物を処理するのに適した判定器を待っています…

source: Your submission is being processed...
ja: あなたの提出物が処理されています…

source: Compilation Error
ja: コンパイルエラー

source: Compilation Warnings
ja: コンパイル警告

source: Pretest Execution Results
ja: 事前テストの実行結果

source: Execution Results
ja: 実行結果

source: Batch #%(id)d
ja: バッチ #%(id)d

source: Case #%(id)d:
ja: ケース #%(id)d:

source: Pretest #%(id)d:
ja: 事前テスト #%(id)d:

source: Test case #%(id)d:
ja: テストケース #%(id)d:

source: Your output (clipped)
ja: あなたの出力（一部）

source: Judge feedback
ja: 判定のフィードバック

source: Resources:
ja: リソース:

source: Maximum single-case runtime:
ja: 最長実行時間:

source: Final pretest score:
ja: 最終の予備テスト点数:

source: Final score:
ja: 最終得点:

source: %(points)s/%(total)s points
ja: %(points)s/%(total)s 点

source: Passing pretests does not guarantee a full score on system tests.
ja: 予備テストに通過したことは、システムテストでの満点を保証するものではありません。

source: Submission aborted!
ja: 提出が中断された！

source: View source
ja: ソースの表示

source: Press Ctrl-Enter or Command-Enter to abort.
ja: 中断するには Ctrl-Enter か Command-Enter を押してください。

source: Abort
ja: 中断する

source: Mine
ja: 自分

source: Best
ja: 最優秀

source: %(user)s's
ja: %(user)s

source: Completed!
ja: 完了！

source: Failed!
ja: 失敗！

source: Reopened:
ja: 再オープンしました:

source: Closed:
ja: 閉じられました:

source: Use desktop notification
ja: デスクトップ通知を利用する

source: Hide closed tickets
ja: 閉じたチケットを非表示にする

source: Show my tickets only
ja: 私のチケットだけを表示する

source: Filing user
ja: 利用者を埋める

source: Assignee
ja: 担当者

source: Title
ja: 題目

source: Assignees
ja: 担当者

source: messaged on {time}
ja: {time}に投稿

source: messaged {time}
ja: メッセージの時刻

source: Thanks for opening a ticket!
ja: チケットを開いてくれてありがとう！

source: Please keep in mind that this form is for reporting issues with a problem statement, and not for asking for help. If you require assistance on solving a problem, ask in the comments instead.
ja: このフォームは課題説明における問題を報告するためのものであり、助けを求めるためのものではないことにご注意ください。課題を解くのに援助が必要な場合は、コメントの方を使用してください。

source: Could not change ticket: {error}
ja: チケットを変更できませんでした: {error}

source: Associated object
ja: 関連するオブジェクト

source: No one is assigned.
ja: 誰も割り当てられていません。

source: Close ticket
ja: チケットを閉じる

source: Reopen ticket
ja: チケットを再度開く

source: Assignee notes
ja: 担当者メモ

source: Nothing here.
ja: 何もありません。

source: Rank
ja: ランク

source: Search by handle...
ja: ハンドルで検索…

source: The administrators for this site require all the staff to have Two-factor Authentication enabled, so it may not be disabled at this time.
ja: このサイトの管理者はすべてのスタッフに二要素認証を有効にするよう要求していますので、現時点では無効にできません。

source: Are you sure you want to generate or regenerate your API token?
ja: 本当にAPIトークンを生成してもよいですか？

source: This will invalidate any previous API tokens.
ja: これにより今までのAPIトークンは無効になります。

source: It also allows access to your account without Two-factor Authentication.
ja: 二要素認証なしにアカウントにアクセスすることもできます。

source: You will not be able to view your API token after you leave this page!
ja: このページから離れた後は、APIトークンを表示することはできなくなります。

source: Generating...
ja: 生成中...

source: Remove
ja: 削除

source: Are you sure you want to remove your API token?
ja: 本当にAPIトークンを削除してもよいですか？

source: Generate
ja: 生成

source: Are you sure you want to delete this security key?
ja: 本当にこのセキュリティキーを削除してもよいですか？

source: Are you sure you want to generate or regenerate a new set of scratch codes?
ja: 本当に新しいスクラッチコードを生成してもよいですか？

source: This will invalidate any previous scratch codes you have.
ja: これにより、以前のスクラッチコードはすべて無効になります。

source: You will not be able to view your scratch codes after you leave this page!
ja: このページから離れた後は、スクラッチコードを表示することはできなくなります。

source: Self-description:
ja: 自己紹介:

source: Select your closest major city
ja: 最寄りの大都市を選択してください

source: Time zone:
ja: 時間帯:

source: Language:
ja: 言語:

source: Site theme:
ja: サイトテーマ:

source: Editor theme:
ja: エディタのテーマ:

source: Math engine:
ja: 数式エンジン:

source: Affiliated organizations:
ja: 所属組織:

source: Change your avatar
ja: アバターの変更

source: Change your password
ja: パスワードの変更

source: API token:
ja: APIトークン:

source: Hidden
ja: 非表示

source: Two-factor authentication is enabled:
ja: 二要素認証は有効になっています:

source: Scratch codes:
ja: スクラッチコード:

source: If you ever need more scratch codes, you can regenerate them here.
ja: スクラッチコードがさらに必要な場合は、ここで再生成できます。

source: Two-factor Authentication is disabled:
ja: 二要素認証は無効になっています:

source: Security keys:
ja: セキュリティキー:

source: Delete
ja: 削除

source: Enter a name for this key
ja: このキーの名前を入力してください

source: Add
ja: 追加

source: User-script:
ja: 利用者スクリプト:

source: Update profile
ja: プロフィールの更新

source: weighted %(percent)s (%(pp)spp)
ja: 重み%(percent)s（%(pp)spp）

source: Are you sure you want to prepare a download?
ja: 本当にダウンドーロの準備をしますか？

source: We are currently preparing your data.
ja: 現在データを準備しています。

source: Track progress
ja: 進捗を管理

source: You may only prepare a new data download once every %(duration)s.
ja: 新しいデータのダウンロードの準備は %(duration)s の期間で1回のみ可能です。

source: Once your data is ready, you will find a download link on this page.
ja: データの準備ができたら、このページにダウンロードのリンクが表示されます。

source: Submissions
ja: 提出

source: Prepare new download
ja: 新しいダウンロードを準備

source: Prepare download
ja: ダウンロードを準備

source: Download prepared data
ja: 準備されたデータをダウンロード

source: Your data is ready!
ja: データの準備ができました！

source: You will need to wait %(countdown)s to prepare a new data download.
ja: 新しいデータのダウンロードの準備には、%(countdown)s待たなければいけません。

source: Download data
ja: データをダウンロード

source: From
ja: 出身

source: Admin notes:
ja: 管理者メモ:

source: About
ja: 概要

source: You have not shared any information.
ja: あなたは、いかなる情報も共有していません。

source: This user has not shared any information.
ja: この利用者は、いかなる情報も共有していません。

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tues
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thurs
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Less
ja: 少なく表示

source: More
ja: その他

source: Rating history
ja: 評価履歴

source: %(counter)s problem solved
ja: %(counter)s個の課題を解いた

source: Rank by points:
ja: 点数による順位:

source: Total points:
ja: 合計点:

source: %(counter)s contest written
ja: %(counter)s個のコンテストに参加した

source: Rank by rating:
ja: 評価による順位:

source: Rating:
ja: 評価:

source: Min. rating:
ja: 最小の評価:

source: Max rating:
ja: 最大の評価:

source: Points breakdown
ja: 点数の内訳

source: Load more...
ja: さらに読み込む…

source: This user has not yet solved any problems.
ja: この利用者は、まだどの課題も解いていません。

source: Authored problems
ja: 作成された課題

source: Hide problems I've solved
ja: 自分が解いた課題を非表示にする

source: %(group)s (%(val)s points)
ja: %(group)s（%(val)s 点）

source: Impersonate
ja: なりすまし

source: Admin User
ja: 管理者

source: Admin Profile
ja: 管理者プロフィール

source: Check all
ja: すべてをチェックする
